Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/authentication/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Authentication
ja: 認証

source: User impersonation ended
ja: ユーザー代理操作を終了しました

source: User impersonation started
ja: ユーザー代理操作を開始しました

source: User logged in
ja: ユーザーがログイン

source: User logged out
ja: ユーザーがログアウト

source: Remember me
ja: ログイン状態を保持する

source: Permanent
ja: 永久

source: If selected, disables ending impersonation.
ja: 選択すると、ユーザー代理操作の終了を無効にします

source: User
ja: ユーザー

source: Logout
ja: ログアウト

source: Change password
ja: パスワードを変更

source: Impersonate user
ja: 代理操作ユーザー

source: Impersonate
ja: 代理操作

source: Set password
ja: パスワードを設定

source: Impersonate users
ja: 代理操作ユーザー

source: Remove the "Forgot your password?" link on the login form used to trigger the password reset.
ja: パスワードリセットを実行する「パスワードをお忘れですか？」リンクをログインフォームから削除します

source: Dotted path to the backend used to process user authentication.
ja: ユーザー認証用バックエンドへのドット区切りパス

source: Arguments for the AUTHENTICATION_BACKEND.
ja: 認証バックエンドに渡す引数

source: Impersonating user "%(user)s".
ja: ユーザー "%(user)s" として操作中

source: Click here when finished
ja: 完了したらクリック

source: Login
ja: ログイン

source: Save
ja: 保存

source: Submit
ja: 送信

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Password reset
ja: パスワードリセット

source: Password reset complete! Click the link below to login.
ja: パスワードがリセットされました！ログインするには以下のリンクをクリックしてください。

source: Login page
ja: ログインページ

source: Password reset email sent!
ja: パスワードリセットメールを送信しました！

source: Next
ja: 次へ

source: Step %(step)d of %(total_steps)d: %(step_label)s
ja: ステップ %(step)d／%(total_steps)d: %(step_label)s

source: Sign in
ja: サインイン

source: Your password has been successfully changed.
ja: パスワードの変更に成功しました。

source: Current user password change
ja: 現在のユーザーのパスワードを変更

source: Changing the password is not allowed for this account.
ja: このアカウントではパスワードを変更できません

source: Password change request performed on %(count)d user
ja: %(count)d ユーザーのパスワード変更リクエストを実行

source: Password change request performed on %(count)d users
ja: %(count)d ユーザーのパスワード変更リクエストを実行

source: Changing the password of staff or super user accounts via the user interface is not allowed. Use administration tools to perform this operation.
ja: スタッフまたはスーパーユーザーのパスワードはUIでは変更できません。管理ツールを使って操作してください。

source: Change user password
ja: ユーザーのパスワードを変更

source: Change password for user: %s
ja: ユーザーのパスワードを変更: %s

source: Successful password reset for user: %s.
ja: ユーザーのパスワードリセットが成功しました: %s

source: Error resetting password for user "%(user)s": %(error)s
ja: ユーザー "%(user)s" のパスワードリセットに失敗: %(error)s

source: Impersonate user: %s
ja: 代理操作ユーザー: %s
